# Homework #2 css responsive

This weather widget is created using the SCSS preprocessor, BEM technology, flexbox and grid CSS, bootstrap-reboot and gulp.

Run project locally:
1. git clone https://github.com/shabspb/hw-2-responsive.git
2. cd hw-2-responsive\Vasilii_Shabanov
3. npm install
4. "gulp start-flex" for flexbox layout
5. "gulp start-grid" for grid layout
5. browser will start automatically

### Deadline 30.09

У вас уже есть готовый сверстанный погодный виджет с прошлого ДЗ. Теперь надо сверстать его адаптивно в 2 вариантах:

- flexbox
- grid

Требования к каждому варианту:

- Виджет должен хорошо выглядеть на смартфонах, планшетах, ноутбуках и больших экранах. Например, если элементы не вмещаются в одну линию, то они должны переноситься на новую строку и делать это адекватно. Сам виджет должен растягиваться/сжиматься и контент внутри него тоже.

- Виджет должен выглядеть адекватно в разных браузерах (Google Chrome, FF, Edge, IE11)

- CSS должн быть написан с использованием какой-либо методологии

- CSS должен быть аккуратным и хорошо читаемым

- Использование любого препроцессора будет плюсом

Инструкция по сдаче задания:
- Завершить предыдущее (html, css). 
- В этом репозитории у каждого студента должна быть 1 папка с двумя вариантами, flexbox и grid (можно просто иметь 2 разных css файла). 
Самый просто вариант - скопировать код с предыдущего задания в этот репозиторий и к нему дописывать необходимый CSS. 
Более сложный - отклонироваться от предыдущего репозитория, удалить связь с удаленным репозиторием, создать новую связь с новым удаленным репозиторием (этим).
- Сделать PR.

